三分的謎面口ぶりで
やたら嘘を食えりゃん…
呪われに呪われと呟ぶがき
陶芸狂に鬱陶ばえちゃんだら…
理想に忠実な
運気ボウルはまだ押しててはいけない
嘿，我唔會放過你㗎
阿巖，你喺度搞咩啊？
你部電視機啊，唔知做咩又喺度發脾氣
口黑面黑噉
會唔會遇到啲咩煩惱啊？
可能唔慣數碼廣播啦
都係時候買過部新㗎喇
哎吔
我哋部電視機好似唔係噉樣㗎喎
哎吔，講開又好似係喎
之前嗰個奇影像啲人送過嚟𠺢嘛
會唔會係人哋想多謝我哋
送畀我哋做禮物啊？
但係我好似冇應承過人回收廢物㗎喎
有嘢睇喇喎，安安，冇事啦
點解有個咁熟口熟面嘅人嘅呢？
仲要完全立體噉走咗出嚟喎
噉係因為呢一部係3D電視
3D電視呀？
噉咪好勁囖，請問想食咗佢嘅話
我要點做啊？
呢度有個掣啊，個掣轉埋嚟寫寫就得喇
哎吔
定親，幫我熄機啦
要我先滅埋部傻瓜電視
真係垃圾
你冇事吖嘛？
我…我冇事啊，不過副眼鏡好似爛咗
乜你呢副眼鏡好貴㗎咩？
對唔住
其實一啲都唔貴，係平嘢嚟，唔緊要
係我過咗身嘅婆婆留畀我啊，真係…
我諗都要配個褲㗎喇
係…
好對唔住
好小事嚟啫，唔緊要，唔好介意啊
真係唔緊要嘅話
你仲唔會喊成噉啦，我…
我唔係喊，係有玻璃入咗眼
哦，真係？
隻眼睇落就冇事㗎，不過紅晒囖
都係揾醫生睇下好啲啊
不如等我陪你去睇下吖
我冇事，你兩個唔使擔心我，唔使擔心
八婆𠻺嗎？
我送你去睇醫生吖，嚟啦，元飛
哎吔
而家咩事啊？
搞到成日我打打下波
頂個波餅飛埋個女仔度
盪爛咗佢副眼鏡噉𠸏？
就算係錯啊，都係呢個女人嘅錯嚟㗎
係佢特登懟塊面埋嚟食波餅
整爛自己副眼鏡再賴人㗎咋
真係好對唔住啊，阿銀
元飛咁難得有機會出場
唯有怪自己準備得唔夠好
好對唔住啊，走先喇
等陣先啊，元飛
喂，你哋算點啊？
到底想講乜嘢啊？
做乜連定喘都噉㗎？
眼鏡係心靈一部分
婆婆眼鏡都咁靚，真係唔知揀邊副好啊
今朝好似發緊夢噉估唔到
阿銀竟然肯送副眼鏡畀我做禮物
婆婆，好多謝你咁早就死
你嘅死係絕對唔會白費㗎
究竟邊副眼鏡最襯我呢？
今日咁晚啦，不如由我你幫我揀啦
唔使再揀喇，呢度邊副最平
邊副咪最襯你囖
雖然我咩都睇唔到啊
但係眼裏話好睇嘅，我唔介意揀呢副㗎
點樣啊？
呢副襯唔襯我啊？
真係好可愛啊，真係好襯你啊
襯到好似一出世
就已經喺你個鼻上面噉喇
真係襯得咁緊要
你係咪諗住幫未婚妻買結婚眼鏡呢？
咩叫結婚眼鏡啊？
我從來都未聽過㗎喎
係喇，大叔，我係咪喺邊度見過你噉啊？
睇得中呢副眼鏡嘅呢位小姐啊
真係有眼光㗎嘞，呢副眼鏡呢
好有來頭㗎
當年赤壁之戰，北魏曹操大軍
不敵蜀吳嘅火攻兵敗如山
即係用嚟點火嘅放大鏡嗰位叔叔呢？
姓眼佬，幫佢配眼鏡嘅又係姓眼佬
一個二個都係姓眼佬
即係講極都講唔完嘅垃圾眼鏡囖
就呢副啊，老闆
呢副擺明係舊嘢，唔該打個一…
字啦
等陣先嗄，呢副眼鏡真係大有典故㗎
當年《木馬屠城記》故事入便啊
輸咗個特洛伊…
多謝你啊，阿銀
你對我睇落去好似擦咗層油噉
我點多謝你好啊？
你第一次送份咁貴重嘅禮物畀我咋
鍾意就最好啦
送畀送埋呢個咁感恩嘅女人返屋企啦
阿銀
呢副爛咗嘅遺物
我會揾玄愛大叔幫手整返佢嘅
暫時戴住嗰副頂住先啦
唔使喇
如果太執着於過去嘅
上咗天堂嘅婆婆會鬧我㗎
再見喇
喺個女人開嘅舖頭買返嚟
佢媽媽隻狗嘅米田共畀我媽媽踩中
我媽媽又踩中咗我爸爸
我爸爸又踩中我婆婆副眼鏡…
喂，又係講嘅啲講唔完嘅垃圾眼鏡
我以後會當呢副眼鏡係眼，永遠戴住佢
以後佢係我嘅寶嚟㗎喇
算啦
你當咗副眼鏡係乜嘢啊？
點解同副眼鏡走去拍拖㗎？
阿銀啊，你唔係呷緊眼鏡先生嘅醋呀？
邊個眼鏡啊？
唔好誤會啊
阿銀其實我心不知幾想
第一時間打眼鏡先生
但係一諗到佢係阿銀你嘅化身
我嘅人就好緊張喇
當然，我已經下定咗決心，不過…
叫咗眼鏡先生，但係…
哎吔，我講唔出口
根本算我講唔出口啊，戴副眼鏡啫
你講得咁猥瑣㗎
噉係吖嘛，佢阿銀嘅分身一戴上去
即係等於…
要同阿銀你合二為一，噉即係…
只係戴副眼鏡咋嘛，使唔使諗咁多嘢啊？
就算係分身啊
佢都只係眼鏡店老闆嘅分身嚟㗎咋
拎住啦
你之前副眼鏡，原來戴咗已經整返好
快啲抌咗你嗰副嗱喳嘢啦
記住啊，想自己副眼鏡冇事嘅話
以後唔好再非法闖入我屋企啊
唔得
呢個時候真係喺度扮晒嘢
唔好再扮係我男朋友
我眼中已經…
我已經…
我眼中已經得眼鏡先生
我鍾意眼鏡先生
除咗佢我唔會有第二個㗎
所以我以後唔會再戴第副眼鏡
我唔係見一副鍾意一副
副副眼鏡都戴嘅女人嚟㗎
唔好再講廢話喇
我係見你猛咁炸型我先
幫你整返副眼鏡㗎咋
你而家呢一副眼鏡，度數完全唔啱
根本你係睇唔到嘢㗎，噉樣好危險㗎
你唔好再理我同眼鏡先生之間嘅事
你唔好走嚟失去我，先對我咁温柔
而家咩事啊？
講到好似三角戀噉𠸏？
以後唔好再喺我同眼鏡先生面前出現
再見你以前眼鏡
等我嚟陪你啦
我而家算點啊？
好似我畀人飛咗噉𠸏？
喂，呢個國家啲人全部傻㗎？
獵物係…
係貪官米田善吉郎
我派咗探子出去打點一切
你去同佢會合啦
你哋一齊收拾今次行動嘅獵物
為咗拯救弱小嘅百姓
你願唔願意再次踏足外島啊？
元飛
有時唔靠外道好難消滅外道
只要可以拯救老百姓
我唔介意作出少少犧牲
做好咗自己就成，元飛啊
你唔係食緊肉丸喎
月牙喎，你份人真係衰到冇人有啊
傻啦…
我邊夠得埋田大人啊？
過嚟，關於我哋傾過嘅大計
有啲嘢係時候同你傾下喇
邊個嚟㗎？
小雞
你走先，我負責引開佢哋
我負責引開敵人嘅注意
你哋係咪聽唔到我講乜嘢啊？
你哋快啲離開呢度先，真係噉呀？
亦得
都聽唔明
如果你哋真係唔走嘅話
對我嚟講會更加麻煩，元飛
快啲同我走啊
我叫你哋走啊
元飛
冇人會笑你㗎喎，換個副眼鏡啦
你呢個女忍者就嚟冇得做㗎喇
連自己拍檔都打傷
你幾人仲點樣同你講好説話先得𠿪？
而家周圍嘅人都唱你
話你冇資格做女忍者
但係我好清楚
其實噉係因為你根本睇唔到嘢
絕對冇噉嘅事啊，如果唔係噉，話我知
而家我喺你面前做緊咩啊？
噉乜呀？
唔係同我講緊嘢囖，唔係啊
我而家喺你面前
露出粒痔瘡出嚟啊
果…果然好嘢
識利用奇遇唔噉嚟彌補視力不足啊
但係
視力可以要下忍者嘅命根
一開始你嘅視力已經好差
你可以做到忍者園丁組嘅成員
除咗天生有做忍者質素之外
你帶去嘅伊賀特製眼鏡可以話功不可沒
點解要轉大呢副啊？
做人唔好咁天真啦
呢個道理你應該明㗎
我嘅事自有分數，唔關你事
就算我平時鍾意戴咩眼鏡
我仲可唔可以做忍者都唔關你事
我都好希望係我自己多事
但係再係噉落去，我驚你連命都冇埋
忍者大隊嘅
高層成員已經開始留意呢件事喇
我淨係想知啊
嗰個元飛係咪想離開我哋組織啊？
我就話唔止離開我哋咁簡單
分分鐘仲會做反骨仔，泄露我哋情報
我認為佢未必有心出賣我哋𠸏
但係如果佢畀敵人捉住嘅話
收唔住哭型，噉就大件事喇
睇嚟除咗解決佢…
一個忍者冇誠信即係玩完
照我推斷唔使好耐就會有人嚟揾你
係專門對付殺手嘅殺手部隊
滅殺懲罰組？
佢唔係真係要懲罰我啊？
佢哋會用皮鞭同蠟燭先
不如叫佢哋用啲經典嘅嘢吖
你唔好諗住我好好玩啊
滅殺懲罰組係訓練出嚟
對付殺手嘅高級殺手
戴住呢副眼鏡會贏到佢哋咩？
你嘅下場係點同我根本無關
我淨係關心如果你死得太肉酸嘅話
我哋園丁組嘅聲譽會畀你一個人敗晒
希望你死都冇死得咁樣衰
係阿銀
呢副係阿銀第一次親手送畀我嘅禮物嚟㗎
好可惜
我唔可以再戴呢副眼鏡
你就係嗰個玄飛菖蒲呀？
我有冇認錯人啊？
呢個世界點解硬有啲咁唔識趣嘅男人？
一個女人自己喺度喊緊，身為男子漢
唔應該企埋一邊唔好騷擾人㗎咩？
如果你係一個靚女嘅話
我一定會好温柔噉戴條手巾
幫你抹乾面上面嘅眼淚
係啊
真係有風度
但係呢個喊緊嘅女人
係你要解決嘅目標，嗰個叫點啊？
我都會幫你抹𠸏
不過抹嘅會係你身上流出嚟嘅
一滴滴鮮血女殺手員非常紅
上頭已經決定咗唔需要你繼續留喺組織
因為噉
我哋滅殺情罰組而家要執行任務
你可以放心，如果有遺言要講低嘅話
我哋一定會等你講埋先出手㗎
有咩想講啊？
我想…
帶返呢副眼鏡得嘛？
傻嘎？
我叫你唔好死得咁樣衰㗎啦
點解元飛會搞成噉𠸏？
睇下呢副眼鏡
度數明明唔啱，但係佢係都要戴住佢
最後因為工作能力太差
所以上級就派人懲罰佢
當佢受盡煎熬就嚟死嗰陣
竟然都要攬住眼鏡唔肯放手
都唔知點解對住副眼鏡會咁開心
呢個人真係好傻啊
呢副眼鏡一於由你嚟處置佢喇
我諗啲殺手好快會揾到嚟
到時仲要戴住呢副噉嘅嘢真係大件事啊
如果佢仲係唔肯戴返呢副眼鏡𠸏
噉就冇計啦，唯有當佢自己唔爭氣
喂，自創忍者，元飛而家噉樣
你怕嬲就走咗去，仲有冇人性㗎？
怪就怪佢身為忍者竟然咁重情義
根本完全唔關我事
呢三隻嘢唔想冇命嘅
最好唔好黐埋佢度
呢個女人都唔會想自己累到你哋
對唔住啊
好對唔住
我…
送嘅…
我話過會當副眼鏡係寶
我做唔到
真係對唔住
好對唔住啊
對…
元飛
而家你休息下先
好好噉休息下先
我保證到你醒返嘅時候
呢一條裂痕一定已經消失
阿銀？
冇計啦，係我整爛咗佢副眼鏡在先𠸏
對付專對付殺手部隊嘅殺手部隊
必勝嘅萬事屋出動
喂
你走入入人哋屋企做咩啊？
做咩三更半夜走入入你嘅廚房？
仲會開個爐嚟炒飯？
喂喂，呢個負責配我㗎，快啲停咗首歌
你哋搞乜嘢啊？
我問你哋啊，走嚟呢度做乜？
冇啊，晚晚到咗呢個時候一定會肚餓𠸏
所以咪諗住整啲嘢食下囖
喂…
呢度係我屋企啊，雞蛋係我嘅
火腿係我嘅，炒飯都係我嘅
你唔使咁擔心喎
我哋炒飯一定預埋你嗰份㗎
唔係呢個問題啊
你哋走嚟呢度做乜嘢啊？
唔係真係炒飯𠻺嗎？
定出咗嚟埋喇，冇錯…
佢就瞓呢個位得㗎啦
喂…搞咩啊？
做咩帶埋袁飛過嚟啊？
冇，我哋想對付嗰班懲罰組嘅成員
喺醫院郁手又會影響到其他人喎
諗嚟諗去呢度係最啱㗎喇
噉又係話吖，我呢度真係夠晒闊落啊
一個人住唔會影響到人
打成點都唔會有人理我，我明白
即係點啊？
放心啦，借個地方用下吒嘛
好快收工㗎喇，佢哋得四五個殺手吒嘛
想將我屋企變成兇案現場？
仲喺度開叉，快啲走啊
我唔想成間屋都係血啊、內臟呢啲嘢啊
唔好睇我咁個款啊，其實我有潔癖㗎
就係因為噉啊，一把年紀就係單身囖
完全冇缺點嘅男人唔會有女人鍾意㗎
住嘅地方瀨瀨渣渣噉就嘈返運行㗎啦
嘩，噉嘅缺點會唔會大咗啲啊？
阿玩，跟住點做啊？
引到敵人嚟呢度
都要揾個地方匿埋先得𠿪
喂…做咩啊？
唔好亂嚟啊
呢個版本應該OK
喂，你想鏟屋呀？
唔好唔記得，我哋係殺手嚟㗎
呢個話應該冇問題啦
喂，等陣啊
好啦，當我怕咗你哋啦，唔好亂嚟啊
我幫你哋手喇，唔好破壞我間屋啊
請立即回應，我係福部全藏
而家喺猿飛上便啊
大家係咪準備好啊？
準備好，冇問題
但係呢度好熱啊
噉樣係咪真係得㗎？
可以做嘢都做咗喇，我都唔知得唔得㗎
對手係專業嘅殺手
除咗知道猿飛喺度之外
應該都知道你哋幾個喺度啊
既然呃唔到佢哋…
唯有嚟一招以退為進
我哋專登放棄正門唔做任何防守
佢哋會覺得好奇怪
實會揾其他路進行突擊
見到有唔妥即刻互傳消息
如果敵人真係正面攻入嚟
就要視乎環境再執生
總之大家打起勝12分精神
記住，千祈唔好大意
同埋千祈唔好破壞我間屋啊，明白未啊？
收到
知道喇
激氣，點解我都要做埋啲噉嘅嘢？
喂，等陣，頭先邊個扯鼻鼾啊？
頭先我聽到有人扯鼻鼾
即刻回應
喂，幾時連堂吉柯達都嚟埋我呢度㗎？
唔好同我講笑啊，我咁有誠意
你哋竟然玩我，即刻離開呢度
堂吉柯達
走
我係新八神六啊，幫幫手啦
唔可以叫住定出㗎
點解個個都係同緊安德㗎？
等一陣先啦，邊個扯鼻鼾啊？
呢個時候仲喺度瞓，你哋究竟想點啊？
算點啊？
留低我一個喺度
有嘢搞應該預埋我份吖嘛，正一自私鬼
係喇
話你唔信都幫我買盒痔瘡藥返嚟嗄
啱啱爆咗啊，我用開十嗰隻㗎
喂…
請回應喇喂
唔好扮嘢啦，呢幾隻嘢竟然衰到炸粉
唔止狗識炸粉，佢好似係狗嚟咋喎
分明玩我啦，你幾個人，激死我喇
阻止佢哋，唔可以再畀佢哋掂㗎
有氣
我感覺到有股煞氣
屋頂兩個
屋入面兩個
仲有後院
好特別嘅氣味喎
呢啲好明顯係唔止一個人嘅氣味
我冇估錯
但係無論你哋有幾多人都冇用㗎喇
因為今日一定要解決目標人物
仲有佢身邊嘅人
消…
消失咗𠸏？
唔該
有冇自創藥牌啊？
呢啲嘢到底搞緊乜嘢啊？
返嚟啊
快啲返嚟啊
下集，有啲嘢唔係靠戴眼鏡可以睇到㗎